'Shakti lebih licik
dari perkiraanku.'
'Saya menolak menandatangani formulirnya.  Jadi,
dia meminta Shiv untuk menandatanganinya.'
Mandira!
Mungkin kamu lupa siapa aku!
Saya tetap diam karena kami sudah
saling kenal selama bertahun-tahun.
Tapi sekarang...
Bagaimana jika seorang kandidat
tidak hadir untuk wawancara?
Tapi, Bu, kenapa dia
tidak datang ke sini?
Jawab pertanyaan yang saya ajukan.
Apa yang terjadi jika gadis ini
tidak hadir untuk wawancara?
Kemudian Nidhi akan
dipanggil untuk wawancara.
Pak.
Ketika saya berjanji
bahwa Nidhi akan
diterima, mengapa
Anda begitu khawatir?
Itu akan selesai.
Tapi, Bu, gadis itu
sudah ada di sini.
Dia menelepon saya.  Dia pasti ada di sini.
"Dia tidak akan memberikan wawancara."
Tidak. Dia akan bertarung lagi.
Maaf dan terima kasih.
Mengapa?
Maaf untuk
memberimu banyak uang kemarin.
Aku berbicara kepadamu dengan kasar.
Dan saya salah.
Dan terima kasih
untuk menandatangani formulirku
meskipun apa yang terjadi kemarin.
Anda tahu, kita kekurangan
dokter yang baik di negeri ini.
Memang benar dikatakan
bahwa jika seseorang
dapat menyelamatkan
nyawa tanpa memiliki gelar,
dia bisa melakukan keajaiban
setelah menjadi dokter.
'Tanganmu menggigil saat
menyelamatkan anak itu.'
'Tapi aku menyelamatkan anak itu.'
'Seandainya aku mendapat tanda
tanganmu dan kesempatan menjadi dokter,'
'Saya bisa menyelamatkan banyak nyawa.'
Semua yang terbaik.
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
"Maha Suci Dewa Siwa..."
Apakah kamu pikir aku akan mampu
untuk menghapus wawancara?
Tepat!
Gadis yang bisa melakukan prosedur
jalan napas darurat, yang sangat
berbakat hingga bisa membuat dokter
terkenal meragukan dirinya sendiri,
yang tidak menganggap
kedokteran sebagai profesi,
tetapi impian, tujuan
dan tujuan hidupnya...
Dia dapat menyelesaikan wawancara apa pun.
Anda harus menjadi seorang dokter.
Tidak ada pilihan.
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Jika saya terpilih,
Aku akan memberimu
'chaat' terlezat di Kashi.
Tidak terima kasih.
Mengapa?
- Karena aku menginginkan sesuatu yang lain darimu.
Apa?
'Aku akan meminta liontinku nanti.'
'Kalau tidak, dia akan melawanku lagi.'
'Bahwa apa...'
'Kenapa kamu selalu menudingku?'
Saat ini, Anda lebih membutuhkannya.
Saya akan mengambilnya kembali nanti.
Tapi apa...
Dan mengapa kamu
menudingku berulang kali?
Dan mengapa kamu mulai
bertengkar denganku lagi dan lagi?
Tapi...
- Apakah kamu ingin melawan atau memberikan wawancara?
Semua yang terbaik.
Salam Mahadewa!
Mendiamkan!  Pasien
akan merasa terganggu.
Shakti sudah menjadi targetku.
Sekarang, bahkan Shiv telah
berbuat macam-macam padaku.
Ya, saya tidak menyerang
orang yang tidak berarti bagi saya.
Tetapi jika seseorang menjadi
pemberontak, saya harus menghabisinya.
'Shiv, kamu mengacau
dengan orang yang salah.'
'Aku harus memberimu pelajaran.'
Wahai Bholenath!  Dia datang ke sini!
Sejak pagi, semuanya
baik-baik saja.
Wanita jahat ini pasti
akan menimbulkan masalah.
Tidak apa-apa.  Saya
harus fokus pada wawancara.
Salam kepada Dewa Siwa.
Apakah kamu mengabaikanku?
Tidak, aku...
Meski kamu mengabaikanku,
itu tidak salah.
Saya telah melakukan perbuatan seperti itu.
Seandainya saya berada di posisi Anda,
saya akan melakukan hal yang sama.
Saya yang lebih tua.  Tetap...
Saya tidak pernah bertindak seperti itu.
Apapun yang aku katakan atau lakukan padamu,
Saya tidak bisa mengubahnya.  Tetapi...
Setidaknya aku bisa meminta maaf padamu.
Saya minta maaf.  Mohon maafkan saya.
Nyonya Kashyap, apa yang kamu lakukan?
Orang tua tidak meminta maaf kepada anak-anak.
Itu tidak baik.
Sebaliknya, saya harus meminta maaf.
Aku mengatakan banyak hal kepadamu dengan marah.
Itu sebabnya saya minta maaf.
Hari itu, setelah kamu pergi,
Aku menyadarinya dengan mengatakan tidak padamu,
Aku menganiaya bukan hanya kamu,
tapi seluruh masyarakat kita.
Itu karena dunia membutuhkan
dokter seperti Anda.
Lalu aku menyuruh Shiv untuk menandatangani formulirmu.
Ya, atas karunia Bholenath,
dia melakukan apa yang saya katakan.
Anda menyuruh Dr Shiv untuk menandatangani formulir saya!
Ya.
Tapi aku tidak membantu apa pun.
Anda pantas mendapatkannya.
Seringkali seseorang melakukan kesalahan
dalam menilai orang lain.
Saya salah paham tentang Anda.
Seharusnya akulah yang
meminta maaf padamu.
Nyonya Kashyap, kemarin, kamu
menyuruhku untuk menyentuh kakimu.
Hari ini, aku merasa
ingin menyentuh kakimu.
Memberkatimu.
Semoga Anda menjadi dokter yang hebat.
Harapan terbaik saya.
Terima kasih.  Terima
kasih telah memberi
saya kesempatan untuk
mewujudkan impian saya.
Kamu harus berterima kasih pada Shiv, bukan aku.
Saya sudah mengucapkan terima kasih padanya!
Terima kasih dan maaf.
Maaf dan terima kasih.  Jadi, kamu
sudah mulai berbicara seperti Shiv!
Apa yang terjadi, Shiv?
Mengapa kamu begitu gelisah?
Saya tidak tahu apakah gadis itu akan
menyelesaikan wawancaranya atau tidak!
Dia akan membersihkannya.
Bagaimanapun, dia sangat cerdas.
Tapi Anda tidak pernah tahu apa yang terjadi!
Dia akan melakukannya.
Nilainya sangat bagus.
Tapi dia mulai berkelahi bahkan
sebelum Anda selesai berbicara.
Bagaimana jika dia mulai
bertengkar dengan pewawancara?
Wow, Shiv!  Kamu terlalu
mengkhawatirkannya!
Tahukah kamu saat kamu begitu
mengkhawatirkan seseorang?
Nandu, kamu adalah saudaraku!
Jangan bicara seperti gadis yang suka bergosip!
- Oke...
Maaf.
Shiv sangat manis.
Setiap orang cenderung menjadi seperti dia.
Ikutlah denganku sekarang.
- Di mana?
Menuju impianmu.  Ayo.
Aku tidak menangkapmu.
Maksudku, Shiv ingin memberimu
beberapa tip sebelum
wawancaramu.
Tapi aku baru saja bertemu dengannya.
Dia tidak mengatakan apa pun kepadaku.
Saya menyuruhnya untuk menandatangani formulir Anda.
Dengan cara yang sama, saya
memintanya untuk memberi Anda tip.
Ayo.  Kita terlambat.  - Ya.
Ayo pergi.
'Gadis bodoh!  Aku tidak akan
membawamu menuju impianmu.'
'Aku akan membawamu menjauh darinya.
Jauh sekali.'
Kasihan sekali!  Dia pulang untukku.
Dia bahkan dipukuli!
Ini terdengar seperti
kisah cinta zaman modern.
Saya pengantinnya.  Dan dia adalah pengantin
priaku, yang merupakan seorang dokter.
Kami akan menjadi pasangan
berkuasa paling terkenal di internet.
Kami akan memiliki halaman penggemar.
Selain itu, akan ada kupon diskon
yang diberi nama sesuai nama kami.
Terima kasih, Bholenath.  Anda
telah memberi saya hasil instan.
Saya memberi Anda peringkat
terbaik dan sejuta suka!
Maksudku, setelah satu
kali puasa, kamu memberiku
suami yang tampan,
berdedikasi, dan baik.
Saya harus mengatakan bahwa
Bholenath lebih cepat dari internet 5G!
Ya ampun!
Izinkan saya mengatakannya dengan lantang.
Dia merasakan apa yang saya rasakan ketika
saya melihat pendeta ini untuk pertama kalinya.
Ya ampun!  Impian Shakti mungkin
tidak merugikan kita apa pun.
Tapi kelakuan gilanya
akan sangat merugikan kita.
Tuhan Krishna, berkati semuanya.
Tapi tolong mulai dengan saya.
Rimjhim, kamu... Tunggu!
Rimjhim!
Ya, ibu.
Mengapa kamu duduk
sendirian dan tersenyum?
Nah, apakah ada seseorang di sini yang ingin menggelitikmu?
Saya tidak melihat siapa pun di sini!
Apakah dia tidak terlihat?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Ya ampun!  Jangan bertindak naif!
Sebelum pernikahan kita, saat
ayahmu mengirimiku sekuntum mawar,
Dulu aku tersipu malu
dan tersenyum sepertimu.
Setelah menikah,
saya sadar saya tertipu!
Lupakan itu!
Anda harus memberi tahu saya siapa orang itu.
Siapa... Siapa yang kamu bicarakan?
Siapa yang mengirimimu bunga ini?
Bunga?  Bunga yang mana?  Dimana itu?
Gadis bodoh!
Jangan membodohi ibumu!
Ayo.  Katakan padaku dengan cepat.
Dimana bunganya?
Ya.  Tidak ada bunga.  - Ya.
Lalu, bagaimana kelopak
bunga ini bisa sampai ke sini?
Wawancara akan segera dimulai.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
"Maha Suci Dewa Siwa..."
Shakti.
Shiv tidak ada di kabinnya.
Dia ada di ruang penelitian.
Di ruang penelitian!
- Ayo pergi.
Anda ingin mewujudkan
impian orang tua Anda, bukan?
Jadi, ayo pergi.
Karena setelah mengambil beberapa
langkah, Anda akan mencapai impian Anda!
Mulailah berjalan.  Ayo pergi.
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Mengapa saya merasa
dia ada di luar pintu saya?
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Ruang penelitian.
Apa yang ada disana?
Di ruang penelitian, kami
melakukan penelitian.  Apa lagi?
Apa?
Shiv menghabiskan sebagian besar waktunya di sana.
Seperti tes pasien dan sebagainya...
Oh!  Maksudmu laboratorium!
Ya.  Laboratorium!
Anda sedang belajar kedokteran.
Jadi, Anda akan tahu lebih banyak.
Shiv bekerja di sana.  Jadi, dia akan
berbicara denganmu sambil bekerja.
Itu bagus.
Para dokter yang ingin belajar banyak menghabiskan
sebagian besar waktunya di laboratorium!
Tapi Dr Shiv... Meskipun dia
seorang ahli bedah saraf terkenal,
dia masih ingin belajar.
Inilah alasan mengapa dia
adalah yang terbaik di bidangnya.
'Bahkan kamu sangat bodoh untuk
mempercayaiku dengan mudah.'
'Kamu salah mengira
musuhmu adalah temanmu.'
'Gadis malang!  Dia sedang berjalan
menuju kehancurannya sendiri!'
Kelopak ini...
Jatuh dari 'gajra'mu!
Ya ampun!  Saya tidak
ingat apa pun hari ini!
Lihatlah ‘gajra’ku.
Itu juga tidak terlihat!
Kalau saya belum memakai
'gajra', bagaimana bisa jatuh?
Apakah aku Dewi?  Apakah saya akan
menghujani bunga dari telapak tangan saya?
Bu, kamu tidak lain adalah
seorang dewi bagi kami.
Anakku yang manis!
Wow!  Kamu tahu,
kamu tidak seharusnya berbohong
kepada Tuhan.  Itu adalah dosa.
Katakan padaku dengan cepat.  Siapa pria itu?
Bu, apa ini?  Anda baru
saja menemukan dua kelopak!
Anda menanyai saya seolah-olah
Anda menemukan mayat!
Mungkin dia datang ke sini dengan terbang.
Saya tidak tahu.
Rimjhim, kamu bodoh... Tunggu!
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu bagaimana
kelopaknya bisa sampai ke sini.
Tapi, Rimjhim, aku tidak akan
membiarkanmu melanjutkan ini lama-lama!
Tapi bagaimana aku menjelaskannya padanya?
Saya bisa melakukan itu setelah
dia mengatakan yang sebenarnya.
Yang satu jujur, dan
yang lainnya pembohong!
Jujur dan pembohong... Aku
jadi gila menangani gadis-gadis ini!
Kepalaku berputar.
Apa yang harus saya lakukan?  Kepalaku...
Aku akan mengikatkan
kainnya di dahiku.
Pergi.
Nyonya Kashyap, Anda bilang itu laboratorium.
Tapi ini...
- Ada laboratorium di dalamnya.
Ini sedang dalam pemeliharaan.
Setelah selesai, kami akan
menggantung papannya.
Tapi...
- Ayolah.  Wawancara akan segera dimulai!
Shakti, aku telah banyak berbuat salah padamu.
Sekarang, bahkan kamu tidak bisa
menghentikanku untuk membantumu.
Aku akan menjadikanmu
dokter apa pun yang terjadi.
Pergi.  Shiv sedang menunggumu.  Pergi.
Tapi, Nyonya Kashyap, ada
satu hal yang saya tidak mengerti.
Saya bertemu Dr Shiv beberapa waktu lalu.
Jadi, kenapa dia tidak
memberi saya tips itu di sana?
Anda harus menjawab pertanyaan ini.
Pikirkan tentang hal ini.  Jika Shiv
lebih memilih kandidat di depan semua
orang, apa yang akan dipikirkan
orang?  Apa yang akan mereka katakan?
Bahkan, mereka akan mengajukan
pertanyaan terhadap program beasiswa kami.
Saya yakin Anda tidak menginginkan hal itu.
Shiv sedang menunggumu.
Apakah kamu mengerti?  Masuk ke dalam.
'Menurutku ada sesuatu yang mencurigakan
tentang sikapnya yang begitu manis.'
Nyonya Kashyap, biarkan saja.
Saya merasa salah untuk
menghapus wawancara dengan tipsnya.
Selain itu, Dr Shiv...
- Apakah kamu tidak bertindak terlalu pintar?
Nyonya Kashyap!
Nyonya Kashyap, apa yang kamu lakukan?
Buka pintunya!
Sekarang, tidak ada
pilihan lagi bagi Anda!
'Dia ingin menjadi dokter!'
'Sekarang, biarkan aku melihat
bagaimana dia menjadi seorang dokter.'
Nyonya Kashyap, di sini terlalu gelap!
Saya merasa tercekik!
Saya sendirian di sini!
Tolong buka pintunya!
Orang yang bermimpi
lebih besar dari statusnya
mengalami nasib seperti itu!
Inilah yang mereka dapatkan!
Kesepian, kegelapan,
mati lemas...
Nyonya Kashyap, sudah
kubilang aku merasa tercekik.
Aku... Aku mengidap klaustrofobia.
Jika saya terkurung di suatu
tempat, saya merasa tercekik!  Silakan!
Silakan!  Tolong buka pintunya!
Itu bahkan lebih baik!
Aku akan membunuh dua burung dengan satu batu.
Sekarang, kamu bisa menunggu di sini.
Tidak, Bu.  Saya belum melihat apa pun.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun!
Tunggu.
Nyonya Kashyap, tolong!
Tolong buka pintunya!
Apakah ada orang di sana?
Anda akan tinggal di sini.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Dan Anda tidak akan membiarkan siapa pun datang ke sini.
Dipahami?  - Tapi, Bu...
Apakah ada orang di sana?
Seseorang, tolong buka pintunya!
Apa yang harus saya lakukan?  Ya...
Aku akan menelepon Rimjhim.
Rimjhim...
Dia tidak menjawab panggilanku.
Saya akan menghubungi nomor telepon rumah.
Anak-anakku telah
meniru ayah mereka.
Mereka tidak berguna.
Seseorang, jawab panggilannya!
"Pegulat!"
Bahkan anggota keluarga
saya tidak menghormati saya.
Jadi, bagaimana orang luar bisa menghormati saya?
Terakhir kali, dia
menampar satu pipiku.
Kali ini, dia akan
menampar kedua pipiku!
Bagaimana caranya agar dia meminta maaf padaku?
Ya ampun!  Anak laki-laki ini bodoh.
Sekarang, dia menjadi tuli.
Hai!  Jawab panggilannya.
Bodoh, jawab panggilannya.
'Mengapa tidak ada yang menjawab panggilanku?'
Halo.
Panggilan terputus.
Mengapa saya tidak melihatnya di sekitar?
Shiv, dia pasti pergi
untuk wawancara.  Santai.
Halo, Reena.
Apakah wawancaranya sudah selesai?
Tidak, tuan.  Mereka sedang terjadi.
Kandidat ketiga ada di dalam.
Gadis yang saya
rekomendasikan, Shakti
Sharma, sedang memberikan
wawancaranya, bukan?
Tidak, tuan.  Shakti
Sharma belum dipanggil.
Apakah ada orang di sana?
Tolong keluarkan aku dari sini!
Adakah yang bisa mendengarku?
Dia tidak berada di dalam maupun di luar.
Kemana dia pergi?